FATAL FRAME
Este es un juego creado por Koei Tecmo, una compañía creada en 2009 a partir de la fusión de las compañías desarrolladoras de videojuegos y distribuidoras japonesas Tecmo y Koei.
Alumna: Montenegro Tatiana
Entre los residentes de los pueblos al pie del Monte Hikami una cierta habilidad única se ha transmitido a través de los tiempos. Esta habilidad es conocida como 'Lectura de Sombras', permite al usuario ver la sombra, o el 'rastro', de alguien que ha desaparecido en circunstancias inexplicables. Yuri Kozukata, una mujer que posee la capacidad de leer las sombras, hacia una posada abandonada en el Monte Hikami.
A través de esta cámara podremos ver y capturar a los fantasmas que se encuentran aquí hace ya muchos años, tratarán de atacarte, ten cuidado!! Debemos capturar al menos a uno de ellos.
En este pasillo hay dos habitaciones, en ambas habrán fantasmas. ¿Entrar primero al sótano?
Nos acercamos a esta habitación, parece no haber nadie, ¡entremos!!
¡Hay un fantasma aquí!! Hay que capturarlo o nos hará daño!! ¡Toma la cámara!!!
Los Fragmentos de Espíritu se rompen cuando un fantasma recibe daño. Después de un tiempo, se reabsorben. Fotografía los fragmentos antes de que eso ocurra.
¡Hemos logrado debilitar y capturar a este fantasma, lo has hecho muy bien!!
Vuelve al principio a por una nueva aventura!!
Dentro de este sótano hay muchos fantasmas, no podremos capturar a todos!! ¿Prefieres huir...?
Han logrado alcanzarte, te han llevado con ellos, ahora tu espíritu rondará por este mismo monte hasta el final...
Corre por este pasillo hasta llegar al final, intentarán perseguirte, ¡no dejes que te atrapen!!
Debes ser rápido, sino no podrás llegar a capturar a todos, ¡te llevarán con ellos!!
¡Estás fuera!! Los fantasmas ya no van a poder hacerte daño.
¡Se están acercando demasiado, están por alcanzarte!! ¡Vamos, vamos!!
No has logrado el objetivo, debemos capturar al menos alguno, ¡vuelve a intentarlo, toma la decisión correcta!
Ya puedes irte a salvo.